Ya Tuhan!  Aku lupa
hari ini Karva Chauth.
Aarushi, siapa yang
membuat persiapan ini?
Itu aku.
Lihat wanita itu!  Dia terlihat cantik.
Bagaimana bisa?
Saya memahami bahwa Anda
telah melakukan persiapan.
Tapi kenapa kamu berdandan
seperti wanita yang sudah menikah?
Anda mengenakan rantai
pernikahan dan warna merah terang.
Mengapa kamu berkeliaran di
dalam rumah dengan sari merah?
Sekarang saya sudah menikah,
Saya tidak hanya harus mengurus pernikahan
saya tetapi juga melakukan ritual.
Apa?
Saya pikir Karva
Chauth adalah hari terbaik
untuk memulai awal yang baru.
Selamat datang di keluarga kami,
Nyonya Guddan Agastya Birla.
Silakan masuk.
Ayo.  Mari kita mulai 'puja'.
Ya, sayang.  Ayo.
"Saya sedang memegang nampan 'aarti'."
"Ini adalah malam istimewa
bagi wanita yang sudah menikah."
"Saya berdiri di depan
bulan dengan tangan terlipat."
"Dan berbuka puasa di Karva Chauth."
"Tolong beri aku air
dan berbuka puasa."
“Keinginan yang kita buat
malam ini pasti terkabul.”
"Silakan pulang, sayangku.
Aku menunggumu."
Kamu adalah cerminan ibumu.
Seandainya ibumu ada di
sini, dia pasti sangat bahagia.
Saya hanya punya satu keinginan.
Ibuku memiliki pernikahan yang sukses.
Saya harap saya juga dapat
memenuhi tanggung jawab saya.
Jika Guddan bisa melakukannya,
begitu pula Choti Guddan.
Apapun yang kamu inginkan untuk
suamimu hari ini, akan terkabul.
Kini, semua orang mencari
berkah Tuhan satu per satu.
'Saya mengikuti saran DJ dan Aarav'
'dan memutuskan untuk
membuat pernikahan ini berhasil.'
'Tolong jagalah pernikahanku diberkati.'
'Aku telah mengubur kapak
antara Agastya dan aku'
'dan menerimanya sebagai suamiku.'
'Saya telah menjalankan puasa hari
ini dengan sungguh-sungguh untuknya.'
'Tolong jawab doaku.'
'Tolong bantu Agastya pulih.'
'Dan aku meminta Engkau
mengirimnya pulang dengan selamat.'
Aarushi, Agastya sudah
sadar, dan dia baik-baik saja.
Oke, ibu.
Guddan, Agastya sudah sadar.
Akhirnya Agastya selamat.
Saya akan mendekorasi seluruh
rumah untuk menyambutnya.
Dan aku akan memberitahunya
bahwa kita tidak bisa
berbohong satu sama lain lagi.
Kami hanya akan mengatakan kebenaran.
- Tepat!
Bu, mulai sekarang, kita adalah satu tim.
Dan kami akan membuat pops
menjadi anak baik seperti sebelumnya.
Aku sudah mendapatkan lampunya, Guddan.
Bagaimanapun juga, saudara laki-lakiku yang berbudi luhur
akan pulang ke rumah setelah berjuang melawan kematian.
Jadi, saya juga sudah
melakukan beberapa persiapan.
Sangat bagus.
Apa yang telah kau lakukan?
Tidaklah benar
merusak 'rangoli' saya.
Sekarang, maukah kamu mengajariku
apa yang benar dan apa yang salah?
Nyonya Birla, saya tidak
mencoba mengajari Anda apa pun.
Saya hanya menunjukkan apa yang salah.
Choti Guddan, kamu cukup berani.
Dan aku akan menunjukkan tempatmu!
Saya sendirian sebelumnya.
Saya tidak bersalah, jadi
saya akan mentolerir segalanya.
Tapi tidak lagi.
Sekarang, saya seorang wanita yang sudah menikah.
Saya adalah istri suami Anda
dan menantu perempuan Anda.
Anda tidak boleh mengangkat tangan
ke arah menantu perempuan Anda.
Bu, Guddan benar.
Saya menikah dengan Guddan.
Dia adalah istriku sekarang.
Berhenti!
Pertama, izinkan saya melakukan 'aarti' Anda.
Kalau begitu, kamu bisa masuk ke dalam.
Silakan masuk.
Guddan!
Apa yang kamu inginkan?
Bolehkah saya tahu mengapa Anda
selalu punya keinginan Anda sendiri?
Nyonya Birla, saya tidak bisa mengikuti keinginan saya.
Bukankah ini rumahku?
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Bagaimanapun, seorang istri
berhak atas rumah suaminya.
Anda mungkin mengira saya
keras kepala atau sombong.
Tapi tolong jangan marah.
Agastya, maukah kamu mengatakan sesuatu?
Jangan diam seperti
suami yang dikuasai istri!
Bu, semua suami tidak
berdaya dihadapan istrinya.
Bahkan ayah adalah seorang suami yang dikuasai istri.
Anda ingin tahu mengapa saya
ingin pernikahan saya berhasil, bukan?
Aku tahu Agastya menipuku.
Tapi saya juga tahu bahwa saya
berdiri hidup di depan
semua orang hari ini
hanya karena Agastya.
Aku telah memutuskan untuk
memperbaiki pernikahanku dengan pria itu
siapa yang tidak jahat.
Dia memberikan kehidupan baru kepada seorang yatim piatu.
Dia memberinya identitas.
Dia adalah seseorang yang bisa mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan milik orang lain.
Sampai Agastya sembuh total,
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Tolong istirahat.
Hati-hati.
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
Kamu... Silakan duduk.
"Pertemuan dengan takdir
mempertemukan dua roh yang sama.
Anda...
Saya minta maaf.  SAYA...
Menjadi nyaman.
Dan jika kamu butuh sesuatu...
- Aku kenal kamu...
Aku tahu kamu ada di sini untukku.
Hai, Agastya.
Aku sudah mendapatkan semua barang milikmu.
Saya harap saya tidak melupakan apa pun.
Agastya, jaga dirimu
dan lekas sembuh.
Jika kamu butuh sesuatu atau
menghadapi masalah, telepon saja aku, oke?
Ya.
Selamat datang di keluarga, Guddan.
Hati-hati di jalan.  Aku akan menemuimu nanti.
Aku akan melepas pakaianmu.
Pasti ada di dalam tas, kan?
Ini sangat berantakan!
Ayah saya adalah seorang perfeksionis.
Dia sama sekali tidak menyukai kekacauan.
Dia ingin semuanya
diatur dengan baik.
Dan ibuku sangat canggung.
Dia akan dimarahi sepanjang waktu.
Sekarang, kamu akan memarahiku.
Karena saya canggung.
Apa maksudmu?
Kamu tidak boleh terlalu berantakan, oke?
Ini...
Silakan ganti pakaian Anda.
Kurta dan piyama!
Pernikahan sudah selesai, Guddan.
Saya tidak akan memakainya.
Namun kita tetap harus
melakukan ritual pascanikah.
Kami juga mengadakan
upacara 'mooh dikhai'.
Silakan memakainya.  Saya akan kembali.
Oke.
Saya minta maaf.  Telepon saya...
Maaf saya...
Ponselku... Aku meninggalkannya di sini.
Mengapa kamu tidak menutup pintu
sebelum berganti pakaian?  Anda...
Oh!  Saya minta maaf.
Aku lupa kalau kamu
lemah, jadi kamu tidak bisa...
Tidak apa-apa.  Tolong lakukan itu.  SAYA...
aku akan mengambil ponselku...
"Akui perasaanmu dan biarkan
rahasia itu tidak ada lagi."
"Cinta mengambil alih keberadaanku
saat kenangan tentangmu muncul."
"Siapa yang tahu kejutan apa yang menanti kita."
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Aku... aku menginginkan ponselku.
'Guddan, kamu telah
menerima pernikahan ini.'
'Tetapi kamu perlu
mengetahui rahasia di baliknya.'
Hanya karena dia memiliki fisik
yang bagus, dia melepas bajunya.
Siapa yang akan saya telepon?
DJ.
Izinkan saya bertanya padanya apakah
dia sampai di rumah dengan selamat.
Apa yang terjadi, Guddan?
Mengapa kamu begitu takut?
Saya pikir ada seseorang di sana.
Itu benar.
Ada seseorang.
Siapa?  - Wanita bodoh!
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Anda tidak dapat melihat saya
bahkan dengan kacamata Anda.
Sudahlah.
Sekarang, Anda harus melakukan
ritual pascanikah yang pertama.
Pergi dan bersiaplah.
Dan dengarkan, jangan
membuat kesalahan seperti ibumu
dalam fase baru kehidupanmu.
Nah, ibumu punya menantu perempuan
yang cakap dan bijaksana seperti saya.
Tapi kamu kenal mertuamu dengan baik.
Mereka tidak akan mengampuni Anda.
Anda kehilangan apa yang Anda inginkan.
Dan Anda sedang duduk di tangan Anda!
Saya pergi untuk merayakannya.
Saya tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Pergi dan rayakan sekarang!
Mani, sekarang, kamu boleh
terus menangis sepanjang hidupmu.
Anda merusak segalanya.
Tolong jangan katakan itu, ibu.
Anda pasti memikirkan sesuatu.
Tolong beritahu aku.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Selain pendeta itu, ada
orang lain juga di sana.
Biasanya intuisi saya
tidak pernah salah.
Tapi siapa itu?
Ambil dan bersihkan rumah!
Aku harus membersihkan rumah!
Tidak mudah menjadi
menantu Birlas.
Selesaikan pekerjaanmu dengan cepat.
Lalu, Anda harus membuat
makanan untuk semua orang.
Pushpa, jangan khawatir sama sekali.
Saya tidak hanya akan melatihnya
tetapi juga memberinya pelajaran.
Bibi Sona.
Saya tidak keberatan membersihkan rumah.
Ini rumahku, dan
Diwali sudah dekat.
Jika saya membersihkan rumah saya dengan gembira,
Dewi Lakshmi akan tinggal di sini.
Ibu, apakah kamu tidak setuju denganku?
Pushpa, sekarang, adik iparmu
akan menjadikan menantu
perempuanmu sebagai pembantu rumah ini.
Sona, kamu ingin menjadikan
gadis itu menantu keluarga kita!
Namun kenyataannya
dia adalah istri Agastya.
Sekarang, dia adalah menantu perempuan saya.
Meski bertentangan dengan keinginan
kami, dia menikah dengan Agastya.
Mulai sekarang, kamu tidak akan memperlakukan
menantu perempuanku seperti itu.
Sama sekali tidak.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Nyonya Birla?'
'Belum ada yang terjadi, tapi
sekarang, hal itu akan terjadi.'
'Aku akan mewujudkannya.'
'Aku tahu kenapa kamu
menikah dengan Agastya.'
'Saya akan mencapai tujuan saya.'
'Dan kamu akan melakukannya untukku, Guddan.'